Реализовать схему разделения секрета Шамира.

Для пороговой схемы K=4 (минимальное количество участников,
 необходимых для восстановления секрета)

Для унификации интерфейсов в предлагается использовать подкаталог
 secretImpl для загрузки/сохранения секрета, подкаталог parts для загрузка/сохранения
 частей секрета.


Приложение для разделения секрета

Входные данные:
    текстовый файл в формате JSON, содержащий секрет. Если помимо секрета
     присутствует параметр P, используем параметр P для создания частей,
     если P не указан - генерируем.
    количество генерируемых частей

Выходные данные:
    текстовые файлы в формате JSON, содержащие части секрета
    Допускается довыпуск частей секрета, при условии наличия
     коалиции необходимого количества участников, которые могут
     восстановить секрет и сгенерировать дополнительные части.


Приложение для восстановления секрета

Входные данные:
    текстовые файл в формате JSON, содержащие части секрета
    Выполняется проверка частей, если ошибок нет -
     создает текстовый файл JSON с секретом.

Выявляет и обрабатывает ошибки:
    недостаточное количество частей секрета;
    недостаточное количество частей секрета (дублирование частей секрета в разных файлах);
    нарушение формата файла с частью секрета.

Пример файла с секретом. Содержит значение секрета. Может
 содержать параметр P, если фал с секретом получен при восстановлении из частей.
{
"Secret": 123456
"PartsCount": 9
"P": 111
}

Пример файла с частью секрета. Содержит часть секрета и параметр P.
{
"Value": 123456,
"Point": 123,
"P": 123456789
}